<Cards 
            title="Tuna" 
            image= {tomillo}
            subtitle= "Denmoza rodacantha"
            description="Cactácea columnar de hasta 2 m. de alto con flores asimétricas, rojas. Es visitada por
            los colibríes.
            Junto cono otro cardón (Lobivia formosa), más grueso que el anterior y pudiendo pasar los 2 m. de 
            altura, de flores simétricas de color ámbar, formaban los hermosísimos cardonales de las quebradas 
            orientales de la Precordillera, actualmente desaparecido por los fuegos."
          />